

Caminho:
Siga na direção sul na rua Zircon_Pl até o cruzamento com a rua Zircon_Pl. Siga na direção sul na rua Zircon_Pl até o cruzamento com a rua Zircon_Pl. Siga na direção sul na rua Zircon_Pl até o cruzamento com a rua Zircon_Pl. Siga na direção sul na rua Zircon_Pl até o cruzamento com a rua Zircon_Pl. Siga na direção sul na rua Zircon_Pl até o cruzamento com a rua Zircon_Pl. Siga na direção sul na rua Zircon_Pl até o cruzamento com a rua Zircon_Pl. Siga na direção sul na rua Zircon_Pl até o cruzamento com a rua Zircon_Pl. Siga na direção sul na rua Zircon_Pl até o cruzamento com a rua Zircon_Pl. Siga na direção sul na rua Zircon_Pl até o cruzamento com a rua Zircon_Pl. Siga na direção sul na rua Zircon_Pl até o cruzamento com a rua Zircon_Pl. Siga na direção sul na rua Zircon_Pl até o cruzamento com a rua Zircon_Pl. Siga na direção sul na rua Zircon_Pl até o cruzamento com a rua Zircon_Pl. Siga na direção sul na rua Zircon_Pl até o cruzamento com a rua .. Siga na direção sul na rua . até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua .. Siga na direção norte na rua . até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Worcester_Ave. Siga na direção oeste na rua Worcester_Ave até o cruzamento com a rua Worcester_Ave. Siga na direção oeste na rua Worcester_Ave até o ponto (685.00, 927.50).
Distancia total: 1525.00 metros.

