Rua isolada - cep: b05.4, face: N, numero de casos de covid: 40.

Rua isolada - cep: b07.9, face: S, numero de casos de covid: 40.

Rua isolada - cep: b02.7, face: N, numero de casos de covid: 40.

Rua isolada - cep: b02.2, face: N, numero de casos de covid: 40.

Rua isolada - cep: b01.3, face: N, numero de casos de covid: 40.

Rua isolada - cep: b01.9, face: N, numero de casos de covid: 40.



Caminho:
Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua .. Siga na direção norte na rua . até o ponto (1404.00, 92.80).
Distancia total: 1282.50 metros.

