

Caminho:
Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua .. Siga na direção norte na rua . até o ponto (1404.00, 92.80).
Distancia total: 1282.50 metros.

