Rua isolada - cep: b05.7, face: S, numero de casos de covid: 40.

Rua isolada - cep: b03.5, face: N, numero de casos de covid: 40.

Rua isolada - cep: b08.7, face: N, numero de casos de covid: 40.

Rua isolada - cep: b03.7, face: N, numero de casos de covid: 40.

Rua isolada - cep: b03.7, face: S, numero de casos de covid: 40.

Rua isolada - cep: b07.9, face: N, numero de casos de covid: 40.

Rua isolada - cep: b09.9, face: S, numero de casos de covid: 40.

Rua isolada - cep: b02.8, face: S, numero de casos de covid: 40.



Caminho:
Siga na direção sul na rua Zircon_Pl até o cruzamento com a rua Zircon_Pl. Siga na direção sul na rua Zircon_Pl até o cruzamento com a rua Zircon_Pl. Siga na direção sul na rua Zircon_Pl até o cruzamento com a rua Zircon_Pl. Siga na direção sul na rua Zircon_Pl até o cruzamento com a rua Zircon_Pl. Siga na direção sul na rua Zircon_Pl até o cruzamento com a rua Zircon_Pl. Siga na direção sul na rua Zircon_Pl até o cruzamento com a rua Zircon_Pl. Siga na direção sul na rua Zircon_Pl até o cruzamento com a rua Zircon_Pl. Siga na direção sul na rua Zircon_Pl até o cruzamento com a rua Zircon_Pl. Siga na direção sul na rua Zircon_Pl até o cruzamento com a rua Zircon_Pl. Siga na direção sul na rua Zircon_Pl até o cruzamento com a rua Zircon_Pl. Siga na direção sul na rua Zircon_Pl até o cruzamento com a rua Zircon_Pl. Siga na direção sul na rua Zircon_Pl até o cruzamento com a rua .. Siga na direção sul na rua . até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua .. Siga na direção norte na rua . até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Zanowitz_St. Siga na direção norte na rua Zanowitz_St até o cruzamento com a rua Worcester_Ave. Siga na direção oeste na rua Worcester_Ave até o cruzamento com a rua Worcester_Ave. Siga na direção oeste na rua Worcester_Ave até o ponto (685.00, 927.50).
Distancia total: 1501.25 metros.

