Rua isolada - cep: b05.6, face: S, numero de casos de covid: 40.

Rua isolada - cep: b08.9, face: N, numero de casos de covid: 40.

Rua isolada - cep: b02.3, face: S, numero de casos de covid: 40.

Rua isolada - cep: b01.3, face: N, numero de casos de covid: 40.

Rua isolada - cep: b09.1, face: N, numero de casos de covid: 40.

Rua isolada - cep: b010.2, face: N, numero de casos de covid: 40.



Caminho:
Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua .. Siga na direção norte na rua . até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Palace_Dr. Siga na direção oeste na rua Palace_Dr até o cruzamento com a rua Palace_Dr. Siga na direção oeste na rua Palace_Dr até o cruzamento com a rua Palace_Dr. Siga na direção oeste na rua Palace_Dr até o ponto (1404.00, 1044.00).
Distancia total: 2225.00 metros.

