

Caminho:
Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua Perimetral_Sul. Siga na direção oeste na rua Perimetral_Sul até o cruzamento com a rua .. Siga na direção norte na rua . até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Young_Ct. Siga na direção norte na rua Young_Ct até o cruzamento com a rua Palace_Dr. Siga na direção oeste na rua Palace_Dr até o cruzamento com a rua Palace_Dr. Siga na direção oeste na rua Palace_Dr até o cruzamento com a rua Palace_Dr. Siga na direção oeste na rua Palace_Dr até o ponto (1404.00, 1044.00).
Distancia total: 2225.00 metros.

